top of page 
 
 
 
 
 
Stilbruch Friseure Chemnitz 
Stilbruch Chemnitz Zentrum 
 
Stilbruch Chemnitz Lutherviertel 
 
Zur Terminbuchung >>> 
Stilbruch - Ihr Friseur im Herzen von Chemnitz 
Haarfarbe, ein besonderer Haarschnitt oder eine Haarverlängerung sollten stets Ausdruck Ihres individuellen Stils sein. Ihren Look so einzigartig zu gestalten wie Sie selbst es sind, stellen wir im Salon Stilbruch daher stets in den Mittelpunkt unserer täglichen Arbeit. Dafür fördern wir unter anderem die Kreativität, die Individualität und das Können all unserer Mitarbeiter. Dadurch stehen Ihnen für jeden Anspruch echte Spezialisten ihres Handwerks zur 
Verwirklichung Ihres persönlichen Stils zur Verfügung. Unser klimatisierter Friseursalon im Herzen von Chemnitz steht für Qualität und Kreativität sowie besten Service gepaart mit einem einzigartigen Ambiente im Loft-Style und und einer entspannten und einladenden Atmosphäre. Damen und Herren sind uns gleichermaßen willkommen und werden von unseren Mitarbeitern rundum persönlich betreut. 
Ihre Spezialisten für Coloration, Strähnen und Färbetechniken 
​Unter anderem bieten wir Ihnen die professionelle Einarbeitung von Balayage-Strähnen ins Haar. Bei der Balayage-Technik kommt es im wahrsten Wortes auf viel Fingerspitzengefühl beim ausführenden Friseur an, denn hierbei wird ein gesträhnter Übergang von Hell zu dunkel durch freihändige Paintings mit einem Pinsel im Haar verwirklicht. Selbstverständlich färben wir auf Wunsch ebenfalls einen glamourösen Ombré-Look mit dunklem Ansatz sowie 
und Färbetechniken ausschließlich hochwertige Produkte von Olaplex. Dadurch werden jede Balayage und jede Coloration zu einem besonders intensive und brillanten Farberlebnis. Als einer der ersten Friseure in Chemnitz arbeiten wir mit Olaplex und besitzen einen hohen Erfahrungswert.​ 
hellen Längen und Spitzen oder stimmen mit einer kompletten Coloration oder Blondierung Ihre Frisur auf Ihren persönlichen Stil ab. Dabei verarbeiten wir in unserem Salon für Haarfarbe 
Ihr Termin zum neuen Look 
Wir bieten unseren Kunden aus Chemnitz und der Region unseren Service sowohl mit als auch ohne Termin. Unsere erfahrenen und kreativen Mitarbeiter gehen jederzeit flexibel auf Ihre Wünsche ein. Machen Sie sich am besten selbst ein Bild. Sichern Sie sich einen Termin um Ihren eigenen Look zu kreieren. Buchen Sie Ihren nächsten Termin gleich online. 
​ 
Wir freuen uns auf Sie! 
Über uns Chemnitz 
Haarverlängerung 
Haarverlängerung von Great lenghts vom Spezialisten für fülligere und längere Haare. Lassen sie sich beraten. Wir machen Ihre Träume war. 
​ 
​ 
...weiterlesen 
 
Service & Preise 
Hier erfahren Sie alles über unseren angebotenen Dienstleistungen und über unsere Preise. Sollten Sie noch Fragen haben, wir beraten Sie gerne. 
​ 
...weiterlesen 
 
Olaplex 
Olaplex baut die  Haarstruktur wieder auf, das Haar wird wiederstandsfähiger und bekommt mehr Glanz und Geschmeidigkeit. Wir verfügen über lange Erfahrung mit Olaplex. 
​ 
...weiterlesen 
 
Gutschein - Online kaufen 
Noch nicht das richtige Geburtstagsgeschenk? Kaufen Sie unseren Gutscheine online und lassen sie sich ihn ganz einfach nach Hause schicken. 
...weiterlesen 
 
Team 
Ein ausgezeichnetes Team an ausgebildenden Friseuren und echten Spezialisten auf ihrem Gebiet steht ihnen gern zur Verfügung. Wir freuen uns auf sie. 
​ 
...weiterlesen 
 
Online-Shop 
Besuchen Sie unseren Onlineshop und kaufen friseurexclusive Produkte bequem von zu Hause. 
​ 
​ 
zum Online-Shop 
 
Chemnitz Zentrum 
 Zentrum 
Stilbruch –  Chemnitz 
Kontakt 
Vereinbaren Sie einen Termin in unserem Salon. 
  
Salon 
Stilbruch – Friseure Chemnitz 
Brückenstraße 8 
09111 Chemnitz 
SachsenDeutschland 
​ 
​ 
Tel: +49 371 66626911 
Email: 
chemnitz@friseur-lounge.de 
Öffnungszeiten 
Montag – Freitag                            10:00 – 19:00 Uhr 
Samstag                                             8:00 – 15:00 Uhr 
Zur online Terminbuchung 
 
 
Anrufen 
 
 
Chemnitz Lutherviertel 
Stilbruch –  Chemnitz Lutherviertel 
Kontakt 
Vereinbaren Sie einen Termin in unserem Salon. 
  
Salon 
Stilbruch – Friseure Chemnitz Lutherviertel 
Zschopauer Straße 153 
09126 Chemnitz 
SachsenDeutschland 
​ 
​ 
Tel: +49 371 80009585 
Email: 
chemnitz-lutherviertel@friseur-lounge.de 
Öffnungszeiten 
Montag – Freitag                            10:00 – 19:00 Uhr 
2 
Samstag                                             8:00 – 1 
:00 Uhr 
Zur online Terminbuchung 
 
 
Anrufen 
 
 
Datenschutz 
Impressum 
©2020 Stilbruch Friseure 
bottom of page