Impressum
Corinna Knorr GmbHBrückenstraße 809111 Chemnitz
Telefon: +49 371 666 26 911Fax: +49 371 33463840E-Mail: kontakt@friseur-lounge.de
Corinna Knorr GmbH wird vertreten durch:Geschäftsführerin: Corinna KnorrGeschäftsführer: Thoralf Lippmann
Handelsregister:Amtsgericht Chemnitz HRB 30723
Zuständige Kammer:Handwerkskammer Chemnitz, Limbacher Straße 195, 09116 Chemnitz
Berufsbezeichnung:Friseur (verliehen in der Bundesrepublik Deutschland)
Berufsrechtliche Regelungen:Handwerksordnung (Bundesgesetzblatt I, Seite 3074 in der Fassung vom 24.09.1998).
Umsatzsteuer-Identifikationsnummer gemäß § 27a Umsatzsteuergesetz (UStG):DE815665428
Inhaltlich Verantwortlicher gemäß § 55 Rundfunkstaatsvertrag (RStV):Corinna Knorr, Corinna Knorr GmbH, Brückenstraße 8, 09111 Chemnitz
Urheberrecht
Alle Beiträge sind urheberrechtlich geschützt. Dies schließt alle Bildinhalte ein. Alle Rechte, auch an Übersetzungen, sind vorbehalten und liegen beim jeweiligen Autor. Aus Veröffentlichung der Inhalte kann nicht geschlossen werden, dass die beschriebenen Lösungen oder verwendeten Bezeichnungen frei von gewerblichen Schutzrechten sind.Reproduktionen nur mit schriftlicher Genehmigung seitens Corinna Knorr GmbH oder eines Bevollmächtigten.
Haftungsausschluss
Trotz sorgfältiger inhaltlicher Kontrolle übernehmen wir keine Haftung für die Inhalte externer Links. Für den Inhalt der verlinkten Seiten sind ausschließlich deren Betreiber verantwortlich. Alle hier verwendeten Namen, Begriffe, Zeichen und Grafiken können Marken- oder Warenzeichen im Besitze ihrer rechtlichen Eigentümer sein. Die Rechte aller erwähnten und benutzten Marken- und Warenzeichen liegen ausschließlich bei deren Besitzern.
Bildnachweis:fotolia.com © westfotos.de, © luckybusiness, © Nik_Merkulov, © bykobrinphoto, © Thaut Images, © tcsaba, © SiamCorinna Knorr GmbHHersteller
Datenschutz
Impressum
©2020 Stilbruch Friseure