Team Chemnitz Mitte
Steve
Master-Stylist
Seit vielen Jahren dabei ist er für jeden Spaß zu haben. Er setzt seine meisterlichen Talente im Erstellen deiner neuen Haarpracht ein. Coloration Damen- und Herrenschnitt.​​​
Sarah
Master-Stylist
Durch Ihre freundliche und verständnisvolle Art setzt sie ihre meisterlichen Fähigkeiten gekonnt in natürlichen Färbetechniken und bei Haarverlängerungen ein. Bei ihr sind keine Grenzen gesetzt. Farbe ist Ihr Gebiet.
Bachta
Young-Stylist
Bachta bringt Schwung in jeden Schnitt und überzeugt mit kreativen Farbtechniken. Erleben Sie moderne Frisurenkunst auf höchstem Niveau!
Marie
Top-Stylist
Ihre junge und offenen Art spiegelt sich in Ihren Fähigkeiten wieder. Strähnentechniken und Haarfarbe jeglicher Art - auch knallige Farbtöne sind gern gesehen. Haarverlängerung.
Elena
Stylist
Elena beherrscht das Schneiden mit Präzision und hat ein sicheres Händchen für Colorationen. Lassen Sie sich von frischen Ideen und perfekter Technik verwöhnen!
​
Sheren
Young-Stylist
Sheren hat ein Talent für Herren- und Kinderhaarschnitte. Lassen sie sich verzaubern.
Team Chemnitz Lutherviertel
Team Chemnitz Lutherviertel
Ines
Master-Stylist
Ihre Markenzeichen sind perfekte Schnitt- und Färbetechniken vereint mit Kreativität. Haarverlängerungen.
Heidi
Stylist
Heidi Steht für trendige Colorationen, präzise Schnitte und zaubert perfekte Styles für die ganze Familie. Vertrauen Sie auf ihr Können und ihre Leidenschaft für Haare!
Josy
Top-Stylist
Nach Ihrer Ausbildung fester Bestanteil  und nicht mehr wegzudenken. Coloration, Strähnen Techniken, Paiting, Damen- & Herrenhaarschnitte.Haarverlängerungen.
Sarah
Young-Stylist
Mit ihrem Gespür für moderne Herrenschnitte und spielerischen Kinderlooks ist sie die ideale Wahl für die ganze Familie.



Datenschutz
Impressum
©2020 Stilbruch Friseure