Stilbruch Friseure Berlin
Zur online Terminbuchung   >>>
Friseur im Szeneviertel der Hauptstadt
Unser Salon befindet sich in der Warschauer Straße in einem der angesagten Viertel Berlins – Friedrichshain – gleich neben der Oberbaumbrücke an der Grenze zwischen Fhain und Kreuzberg. Ob mit S- oder U-Bahn, Bus oder Tram – wir sind sehr gut zu erreichen.
Der Salon beeindruckt nicht nur mit dem Design eines Industrie-Lofts, sondern auch mit ausgebildeten Topfriseuren, die leidenschaftlich und individuell zu sehr guten Ergebnissen kommen. Das tun sie nicht nur mit Schnitt, Hochsteck-, Braut-, Festfrisuren undHaarverlängerungenmit
GREAT LENGTHS, sondern auch mit Colorationstechniken wie Strähnchen, Paintings, Balayage oder Ombré. Als einer der ersten Friseure die Olaplex. in Berlin angeboten haben, besitzen wir einen hohen Erfahrungswert diesbezüglich.
Seit 2014 existiert Stilbruch Friseure in Berlin und hat es durch gute Leistungen und Charme geschafft einer der am besten und häufigsten bewerteten Friseursalons bei Google zu werden.
Denn bei angenehmer Atmosphäre, gutem Service, ansprechender Musikund einem Getränk an der Bar fühlt sich jeder Kunde wohl.
Offen, kreativ und an den neusten Trends orientiert setzt unser Team individuell Kundenwünsche typgerecht um. Nur so und mit einem Top Preis-Leistungsverhältnis können wir auch dich als Kunde/in glücklich machen. Am besten du schaust mal selbst vorbei und lässt dir dein persönlichen Look kreieren.
Haarverlängerung
Haarverlängerung für fülligere und längere Haare. Wir erfüllen Ihre Träume mit Echthaar von Great Lenghts. Lassen Sie Ihre Wünsche war werden.
​
Service & Preise
Viele Diesntleistung und die dazugehörigen Preise. Schauen Sie einfach nach und rufen sie uns bei Fragen an. Wir stehen Ihnen gern zur Verfügung.
Olaplex
Olaplex stärkt die Haare durch verbinden geschädigter Disulfitbrücken, bereits beim Färben oder Blondieren. Die Haarstruktur wird gekräftigt.
​
Gutschein - Online kaufen
Mit einem unserer Friseurgutscheine können Sie ihren Liebsten eine Freude zum Geburtstag oder Weihnachten schenken. Jetzt einfach online bestellen.
Termin online buchen
Buche deinen Termin. Einfach Dienstleistung und Termin suchen und buchen. Auch wenn wir mal nicht da sind. Telefon geht natürlich auch weiterhin.
Online-Shop
In unserem Onlineshop erhalten Sie  friseurexclusive Produkte bequem von zu Hause. Nur das Beste für euch direkt nach Hause.
​
Kontakt
Vereinbaren Sie einen Termin in unserem Salon.

Salon
Stilbruch – Friseure Berlin
Warschauer Strasse 38
10243 Berlin
​
​
Tel:+49 30 45088833
Email:berlin@friseur-lounge.de
Öffnungszeiten
Dienstag – Freitag                   10:00 – 19:00 Uhr
Samstag                                    9:00 – 16:00 Uhr



Datenschutz
Impressum
©2020 Stilbruch Friseure